搜索到寶可夢喇
小智佢哋參加水屬性寶可夢嘅對戰比賽
漩渦列島大賽
第一輪嘅對戰當中小智同小霞都贏咗
但係喺第二輪，佢哋就要對決喇
到底可以贏到呢場比賽
兼且晉級第三輪嘅人
會係小智定係小霞呢？
小智對抗小霞
漩渦列島大賽最後嘅戰鬥
好喇，跟住就到第二場嘅比賽
係小智同小霞之間嘅對戰
你睇住嚟啦，小智
見識下水屬性寶可夢大師嘅實力啦
我嘅目標係成為寶可夢訓練家
唔理係乜嘢比賽我都要贏啊
我真係好期待呢一場比賽啊
原來係噉
有人想偷走呢一粒大海之雲嘅寶珠呀
係咪呢？
係
我哋收到一個罪犯預告
話要喺漩渦列島大賽結束之前就會出手
唔會發生問題㗎，你唔使擔心
放鬆啲啦，但係，瑪雅小姐
我哋嘅大海之神一定會保護大家㗎
係咪？
佢哋開始好緊張喇
嗰粒雲石一定係屬於我㗎啦
唔係叫做海雲啊
嗰粒寶珠係叫做大海之雲啊，喵
但係，犯罪預告反而令佢哋加強警備
你打算點啊？
噉樣先係我嘅計劃
收到個犯罪預告
佢哋就一定會加強警備
不過警備嘅人數越多，佢哋就會越安心
呢啲就係人性啦
人性都畀你睇穿晒喇
你呢個作戰方法好有效噉啊
噉一定會成功啦，梗係啦
雙方可以使用兩隻寶可夢
如果其中一方派出嘅兩
隻寶可夢失去戰鬥能力
比賽就會結束
我要用嘅第一隻寶可夢就係佢喇
係蚊香君呀？
既然係噉嘅話，我就用佢啦
小智派出小腳鵝，而小霞就派出燻香鯨
對戰開始，去啦，小腳鵝，用水槍啊
咩話？
問香君跳咗入水入面
以極快嘅速度接近小強王
佢嚟喇，小強王
你都快啲跳入水入面啦
小強樂受到蚊香軍近距離嘅攻擊啊
趁機會啦，要連環包搶啦
你唔好啊，小強樂
唔係𠻺嗎？
同你走過街？
小強我嘅攻擊擊中佢班坦克軍
唔好啊，文憑軍開始反擊喇
再用多次連環花掌，跳過我唔使錯啊
唔好啊
乜安哥嘅反應好有效啊
小金鵝，企起身啊
小腳鵝，小腳鵝失去戰鬥能力
蚊香軍獲勝
蚊香軍嘅連環巴掌真係好犀利啊
小霞暫時領先緊啊
好嘢啊…
多謝你啊，蚊香軍，你好叻啊
係噉，小智選手嘅第二隻寶可夢會係…
去啦，對決牌
輪到你喇，巨钳蟹，蚊香君
你冇問題吖嘛？
同武藏講嘅一樣，已經加強咗警衞喇
喵
只要等到佢哋粗心大意嗰陣
就係我哋出手嘅好時機喇
不過幾時先係時機啊，喵？
而家未係
小霞繼續用蚊香君作戰
跟住係巨钳蟹同蚊香君嘅對戰
開始
伏擊
唔好輸啊，巨鰭蟹，用蟹鉗鎚打擊水面
巨鰭蟹用蟹鉗鎚打擊水面？
呢個驚人嘅力量，令海面產生咗漩渦啊
分開
呢招係…
喂
真係超乎想像啊
利用蟹鉗除嘅力量製造海浪
問香君完全係咪咪機啊？
加油啊，問香君，用頭除啦，對，鉗蟹
用多隻蟹鉗除啦
快啲啊
蚊香軍
蚊香軍需要戰鬥能力
巨鉗蟹鑊聲
小智利用場地嘅特性去攻擊
蚊香軍出局喇，而家係一比一
多謝你啊，蚊香軍
你真係表現得好好啊
做得好啊，巨鉗蟹
跟住，小霞要派出第二隻寶可夢喇
好啦
就用太陽珊瑚嘅尖刺甲龍敲出勝負啦
河大鴨？
小霞發出河大鴨
竟然唔識游水𠸏？
小霞嘅河大鴨係一隻唔識游水嘅河大鴨啊
真係吖，又會噉都有𠸏？
點解你有隻扇子走出嚟啊？
開始
唔好意思喎，比賽就係比賽
我係唔會手下留情㗎
去啦，巨蠍蟹
好大啊
碓氷蟹用巨大嘅蟹鉗盡全力向前遊
唔識游水嘅海大鴿，匿都冇得匿啊
海大鴿，拎啲豆豉出嚟戰鬥啦
碓氷蟹用夾住攻擊
碓氷蟹嘅攻擊好有效啊，海大鴿
好啦，就係噉夾實佢
海大鴨，諗辦法離開嗰隻蟹田啦
走唔甩喇，巨甜蟹夾到海大鴨個頭好實
根本就走唔到啊
過咗去，海大鴨個頭畀蟹田夾住
令到佢個頭更加痛啊
弊喇，巨甜蟹，放開海大鴨，係機會喇
海大鴨，用念力啦
火大鴨用念力將巨鉗蟹成隻彈開㗎
巨鉗蟹需要戰鬥能力
火大鴨獲勝
所以小霞選手獲勝
好嘢，我贏咗小智喇，多謝你啊
火大鴨，多謝多得有你咋
小霞嘅可憐弱嘅反敗為勝
比賽真係好精彩啊
晉身第三輪比賽嘅人係…
小霞哎吔，噉真係好可惜啊，小智
博士
究竟發生咩事啊？
呢層…
點講好呢？
月桂
月桂…
月桂葉，你真係吖
博士，我收到月桂葉喇
不過，睇嚟嗰隻月桂葉
好似好鍾意你噉樣喎
小智
又好似係啊
月桂
月桂葉，你好乖啊，月桂葉…
你好嘈啊
月桂葉同小智分開一定好寂寞㗎喇
所以先喺研究所裏面搗亂
你就係小霞小姐呀？
你就係
今日喺第六場比賽
好輕鬆噉獲勝嘅嗰個人哩？
係啊，點解你會識佢𠸏？
只要係生得靚嘅大姐姐
我都會記得好清楚㗎
我仲會做記錄𠻹
係呀？
係喇，請問，你揾我有咩事啊？
我叫做高美，係你下一場比賽嘅對手啊
原來係噉呀？
小霞你，同水屬性寶可夢之間嘅默契
仲有戰鬥嘅直覺都好好啊，好多謝你啊
我真係好期待可以快啲同你對戰啊
多多指教，小霞
多多指教啊
我哋都要有最好嘅表現，一齊加油啦
係，我會努力㗎
好喇，今日第三回合比賽即將開始
贏咗第二回合嘅16位寶可夢訓練家
為咗要晉身聽日嘅決賽
展開激烈嘅對戰
第一場比賽係高美選手對小霞選手
飛沙飛沙…
第三回合
雙方可以派出兩隻寶可夢進行對戰
蚊香
拜託你喇，蚊香君，蚊香
啲敵勢點會噉樣㗎？
警備人員比尋日多咗好多啊
而且佢哋都冇粗心大意啊，Mayo
可能要再等下啦
開始
噴香軍，用泡泡攻擊啦
Mayo
布里洛，用破壞光線
噴香軍
蚊香軍，雖然有戰鬥能力，布里龍獲勝
布里龍嘅快攻一下就打贏咗蚊香軍喇
犀利啊
高美小姐嘅布里龍真係訓練有素啊
蚊香軍，你做得好好㗎喇
不過，比賽仲未結束㗎，就係你喇
太陽沙風
小霞嘅第二隻寶可夢係太陽珊瑚
太陽珊瑚嘅話
可以用鏡面反射將破壞光線反彈啊
唔得㗎，破壞光線唔係普通招式
係絕招，鏡面反射反彈唔到㗎
噉樣咪即係冇辦法贏囖
要點樣突破呢個局面
就要睇下寶可夢訓練家嘅實力喇，開始
布里隆，用水炮啦
犀利啊，太陽山湖用鏡面反射
最怕被反彈返轉頭啊，用破壞光線
太陽珊瑚喺最後一刻跳咗入水入面
不過破壞光線嘅威力真係非常驚人啊
會場入面嘅海水好似
一瞬間積發咗好多噉啊
嘩，好犀利啊，係好機會啊
要反擊就趁而家喇
今次弊喇，暴龍，潛入水底啦
太陽珊瑚，用箭射加農炮
嘩，暴龍中招喇
太陽珊瑚嘅箭射加農炮打中咗佢啊
暴龍，暴龍失去戰鬥能力
太陽珊瑚獲勝
贏咗喇…
多謝你啊，太陽…
太陽…
辛苦你喇，布里隆
好啦，我第二隻嘅寶可夢就係佢
高美派出嘅第二隻寶可夢係燈籠魚
燈籠魚係水屬性寶可夢
但係識用電屬性攻擊
係個好難應付嘅對手啊，太陽珊瑚
小心佢用電嘅攻擊啊
開始
燈籠魚，放電啦
咩話？
呢隻寶可夢係邊隻？
巨甜蟹
燈籠魚，放電啦
沖啊
沖
噔…
點解𠸏？
明明用咗兩倍嘅力量反彈㗎
點解會係太陽珊瑚受傷㗎？
冇錯
鏡面反射喺反彈絕招嗰陣
自己都一樣會受到傷害
但係呢一隻燈籠魚嘅閃電真係好犀利啊
燈籠魚，用奇異之光
噔…
太陽珊瑚，入水入面避開啦
以為噉就可以避開燈籠魚嘅奇異之光
噉你就大錯特錯喇
燈籠魚？
燈籠魚用長觸角嘅優勢
喺水入面追住太陽珊瑚，奇異之光
你點樣啊？
太陽珊瑚
弊喇，奇異之光令佢陷入混亂啊
加油啊，太陽珊瑚
咩㗎？
太陽珊瑚，自我再生
但係太陽珊瑚已經陷入混亂
而家根本聽唔到小霞嘅指示啊
森林魚，用水槍
太陽珊瑚
太陽珊瑚失去戰鬥能力
燈籠魚獲勝
分出勝負喇
高尾選手成功擊敗小霞選手
獲得晉身八強嘅資格
你做得好好啊，燈籠魚，多謝你啊
我哋輸咗喇，對唔住啊，太陽珊瑚
都係我唔夠實力啦
太陽係經驗嘅差距決定咗比賽嘅勝負啊
經驗呀？
冇撞啊，而家噉樣
一隻烏蠅都飛唔到入去啦
我哋仲要繼續等啊，唔好可惡啊
呢一班冇膽匪類啊，既然係噉…
既然係噉？
唔理咁多喇，一於搶返嚟啦
結果都係噉咋
太陽珊瑚同蚊香君都冇事喇
小霞
高美小姐啊，為咗你
我一定會繼續贏落去㗎
你要加油啊，我一定會盡力幫你打氣㗎
多謝你啊
噚日嘅敵人係今日嘅朋友啊
我哋都會幫你打氣㗎
好喇
終於到咗漩渦獵島大賽決賽嘅最後階段喇
面對強大嘅大力惡
高美選手第二隻寶可夢係…
去啦，高朋友
高達
高美小姐，加油啊
你做咩啊？
波克比
彼得
佢哋係…
火焰彈
已經到咗目標嘅上空喇
噉就即刻開始啦
用呢隻魚竿將佢釣上嚟啦
漩渦列島大賽嘅特別節目
「豪華獎品釣魚遊戲」，冇錯喇
上釣啦
我成功咗喇，變身
喂，火箭隊，你哋想做咩啊？
發生咩事呢？
會場上方突然出現咗個氣球喎
瑪雅小姐身邊似乎有事發生啊
小霞？
之前發出犯罪預告嘅人
唔通就係你哋幾個？
犯罪預告？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
古莊、小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
就係噉喇，我哋要嚟搶走大海之雲啊
你話搶走咩話？
呢啲咁靚嘅嘢，梗係咁靚嘅我嚟用啦
噉先至可以將佢真正嘅光輝發揮出嚟𠺢嘛
你做壞事嘅話
會受到大海之神嚴厲嘅懲罰㗎
哼，擔心會受到懲罰嘅話
就唔會做火箭隊啦
係噉而家就繼續玩深海釣魚遊戲喇
嚟啦
係喇，小豆軍
小嘎…
一齊上啦，哥達鴨
哥達
大力鴨
游水槍
結果又係噉樣，總之係噉
我哋就去賣嘢算啦
我哋去海運啦
皮卡丘，用十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
好嘢啊
班豬
咁多位
真係好多謝你哋幫手保護大海之雲啊
係
哥特咬，要上喇
喺呢度進行咗一年六日嘅漩渦列島大賽
經過激烈嘅戰鬥之後請瑪雅小姐將冠軍獎品神秘水滴
頒發畀冠軍
新嘅海之勇者誕生喇
多謝晒啊
大海啊
遠古時代
同大海嘅寶可夢心意相通嘅各位勇者啊
請你哋從今以後
繼續守護住寶可夢同人類啦
真係好可惜啊，高美小姐
多謝你哋，我而家充滿鬥志啊
為咗三年之後嘅大賽
我會同寶可夢繼續一齊努力
不過今次…
呢一場大賽發生咗好多事啊
漩渦列島大賽結束喇
我覺得參加咗比賽真係太好喇
我都一樣過得好開心啊
可以喺呢度遇到好多人
遇到各式各樣嘅寶可夢
果然我都係最鍾意水屬性寶可夢啊
漩渦列島大賽終於結束喇
通過呢一場大賽
小智佢哋又多咗一啲新嘅收穫
跟住佢哋又會繼續展開漩渦列島嘅旅程喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半多
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
石龜、桑達雅斯、赫克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海刺龍
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
多古蟲、迷你龍、鐵殼勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
水伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
鬱鬱藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探試，夢幻
呢度係老人家和平生活嘅村落
喺呢度，有好多地鼠會將荒地變成陸地
喺呢個時候出現咗地鼠賊仔
呢條村有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定可以保護呢條村嘅和平㗎
第一集：「精靈寶可夢」
「保護地鼠嘅村落」
「陷阱大作戰」
「大家都一齊收復寶可夢啦」